BYAKUGAN'IN DÜŞMANI
Patladılar...
Patladılar ve öldüler!
Tahmin ettiğim gibi üzülmüyorum.
Böyle hislerle cenaze
töreni yapılmaz ha...
Dördü hâlâ hayatta.
Olamaz! Yıldırım Dişimle
vurduktan sonra...
Hayır...
Öyle diyorsan doğrudur.
Bir... baş belası...
Düşman yakındaydı...
Ama hiçbir şey göremedim.
Garip...
Gizli Sis Jutsu'su olsa bile
Byakugan'ım onu
görebilmeliydi.
Byakugan!
Kesinlikle bu sefer...
Görüyorum!
Güneybatı 52 derece 2!
Güneydoğu 12 derece 3!
Güneydoğu 8 derece 1!
Kuzeybatı 24 derece 11!
Gölge Klon Jutsu'su!
Hadi gidiyoruz!
Yaprak Kasırgası!
Olamaz!
Neden?!
U-zu-ma-ki Saldırısı!
Kaçırdım!
Y-Yardım edin!
Gür Kaşlı...?
D-Düşman kayboldu!
Olamaz...
Çakra Ağlarıyla yapılan sahte görüntüler mi?
Biri uçurumun ortasında
biri uçurumun dibinde
biri sağda biri solda.
Cenaze töreni yapamayız
ama iz bırakmadan
halledeceğim.
Yıldırım Cenazesi: Yıldırım Ziyafeti!
Cesetler sıcak.
Güçlüyüz... sen ve ben.
Hayır, sensin.
Ranmaru, sen güçlüsün.
Seninle ben de güçlüyüm.
Bekle... Henüz ölmediler.
Sadece bayılmışlar.
İnatçılar.
Tamam, ızgara işe yaramazsa
doğrayalım.
Et ve hatta kemik...
Güzelce ezeceğim.
Ranmaru...! İyi misin?!
Dayan Ranmaru!
Ranmaru...!
İyiyim.
Raiga...
Bu kişi... hâlâ baygın.
Ne dedin?
İnanılmaz...
Sadece kas hafızasıyla
savaşıyor.
Güzel bir yüz.
Kalbime kazındı.
Onun için bir cenaze töreni yapalım...
Eminim ağlatacak bir tören olacak!
Sağdan!
Bu adam da ne...?
Okuması zor. Hareketleri...
Ama senin için Raiga
elimden geleni yapacağım.
Birlikte tamam mı!
Sol!
Sağ!
Önden! Zıpla! Şimdi!
Sen... sen... sen!
Ne?
Bu adam nasıl...
bu noktaya geldi?
G-Gür Kaşlı...
Lee...
Bilincini mi kaybetti...?
Tenten! Neji!
Raiga! Arkana dön!
Ne...? O ses az önce...?
Ne—?!
Raiga!
Ranmaru!
Bu...
Neji...
Ranmaru!
Çekil!
Ha? Bir şekilde... rüyamda
savaşıyormuşum gibi hissettim...
Ranmaru...
Sen!
Heh! Naruto Uzumaki geldi!
Naruto...
Öl artık...
Hey! Sana sormak
istediğim bir şey var!
Sen... Sis'in Yedi Ninja Kılıcı'ndan
biri olduğunu duydum.
Ee ne olmuş?!
Zabuza'yı tanıyorsun değil mi?!
Kisame denen birini de...
tanıyorsun değil mi?!
Ben... onlardan nefret ediyorum!
Kim onları hatırlamak ister ki?!
Senden de nefret ediyorum!
O zaman!
Zorla söyleteceğim!
Bir klon mu?!
Sen... Biraz öncesine göre
daha zayıfsın.
Ne-Ne...?
Yıldırım Topu!
Kahretsin...
Hmm, sertsin...
Yıldırım Topu!
Birkaç saniye lütfen...
HAYAT ÇORBASI DÜKKÂNI
Büyükanne Sansho?
Sorun ne?
Amanın. O kötü bir yıldırım.
Karashi köye gittiğinde de
böyle parlıyordu.
Amanın... o ışık zehir gibi...
Naruto!
Hiç... işe yaramıyor.
Gülüşünü...
hatırlamayacağım!
Öl!
Ranmaru... neredesin?
Bu çantada ne var...?
Byakugan!
İçinde... var...
Olabilir mi?
Bu toz...
Çakra Ağlarını mı gizliyordu?
Hatta Çakra Ağı oluşturuyor!
Naruto!
Gölge Klon Jutsu'su yap!
Ama tüm gölge klonlarını gördü...
Merak etme.
Gözleri tam burada!
Ranmaru! Bu adamı yendikten sonra
seni kurtarmaya geleceğim!
Gölge Klon Jutsu'su!
Gel hadi!
Yıldırım Topu!
Ne? Önceki şans eseri miydi?
Oyun oynamayı bırak.
Tek yapmam gereken seni yenmek değil mi?!
Hadi gidiyoruz!
Daha bitmedi!
Sen...
Bu gidişle... Çakram...
Sis...
Gizli Sis Jutsu'su dağılıyor...
Kahretsin! Hepsini bir anda bitireceğim!
Kahretsin!
Kaçmana izin vermeyeceğim!
Bekle!
Ninja Tekniği: Kaya Çığlığı.
Naruto!
Naruto...
Gördün mü...?!
Evet gördüm!
Hazır ol!
Dur!
Duramam!
Ben... yaptım.
Bu... Raiga'nın gözü mü...?
Kocaman bir göz yuvarlağı!
Ha?
Yanılıyorsun...
O bir insan!
Ha...?!
Rüyamda...
Sanırım karşı savaştığım
kişi sendin.
Ben değildim...
Raiga ve ben birlikteydik...
Birlikte...?
Hep... o günden beri...
Uyuyormuş gibi yapma.
Öleceksin...
Kıpırdama!
Bu köyde Gizli Sis Köyü'ne
sızan bir casus var...
Onları öldürmeye geldik ama...
Kimi öldürmem gerektiğini karıştırdım.
Bu yüzden rastgele yapıyorum...
Ne-Ne diyorsun?
Sorun değil...
Beni sen öldüreceksen.
Ha...?
Neden seni öldürmem sorun değil...?
Sen... hep ağlıyordun...
Ha? Ben mi... ağlıyordum?
Kalbinde...
yaşamanın anlamını arıyordun.
Hep seni izliyordum... seni.
Sen... nesin?
Ben de senin gibiyim...
yaşamak acı verici.
Yaşamanın anlamını
anlamıyorum.
Hastalığım yüzünden
dışarı çıkamadım...
Herkes tarafından dışlandım
tek yapabildiğim bu battaniyeden
dünyaya bir göz atmaktı...
Ama... eğer ölümümle
yaşamanın anlamını
biraz olsun hissedebilirsen...
Hayatım başından beri
gerekli değildi.
Lütfen...
Yalnız mısın...?
Benimle gel.
Bundan sonra
sen ve ben biriz.
O günden itibaren
Raiga'nın gözleri ve kulakları oldum.
Raiga benim ellerim ve ayaklarım oldu.
İlk kez dışarıya adım attığım dünya...
daha önce hiç görmediğim
ve duymadığım şeylerle doluydu.
Eğlenceliydi.
Ne zaman ve nerede olursa olsun
Raiga ile birlikteydim.
Ne zaman olursa olsun
ayrıldığımız bir an
olmadı.
Birbirimiz için yaşayarak
yaşamın anlamını arıyorduk.
Yaşamanın anlamının
bu olduğuna inanmıştık.
İşte bu yüzden...
Eğer Raiga yoksa
kendi başıma yaşayacak
gücüm de yok.
Yaşama amacımı kaybettim...
Senin için değerli
biri var mı?
Önemli biri için
savaşmak istiyorum...
Onun hayalini gerçekleştirmek
benim de hayalim.
İnsanlar genelde yanılıyor...
düşmana merhamet göstermenin
iyilik olduğunu sanıyorlar.
Elindeki düşmanın hayatını
bağışlıyorlar.
Bana göre bu merhamet değil...
Hayalleri olmadan ve istenmeden
yaşamanın acısını biliyor musun?
Ne diyorsun?
Zabuza'nın zayıf bir Shinobi'ye ihtiyacı yok.
Yaşama nedenimi elimden aldın.
Artık yaşamaya ihtiyacım yok.
Böyle saçma şeyler söyleme.
Naruto... Lütfen beni öldür!
Ha?
Ne yapıyorsun?
Hadi çabuk.
Neden tereddüt ediyorsun...?
Kollarım ve bacaklarım parçalanmış,
direnme imkânım yok.
Görevini yerine getirmelisin....
Çabuk son darbeni vur.
Görevimiz Kurosuki Ailesi'ni
bu köyden çıkarmak...
Raiga olmadan bu köy için
bir tehdit oluşturamaz.
Şu anki sorun şu ki
Kurosuki Ailesi üyeleri
liderlerini kaybetti.
Çember koptuğunda
ne yapacaklarını bilmiyoruz.
Bu görev için...
bu son dokunuş.
Evet ama onunla ne
yapacağız?
Bağlanacak kadar kötü biri mi?
Hayır değil.
Kendini öldürebilir değil mi?
Görev biter bitmez
seni kurtarmaya geleceğiz...
Çakra Mühürleme etiketi mi?
Başka çaremiz yok.
Sonuçta o bir düşman...
Başka Jutsu'ları olduğunu varsaymalıyız.
Her ihtimale karşı!
Rokusuke ve diğerleri
köye döndüler
yani görev tamamlandı.
Lee hariç.
Ah evet.
Gür Kaşlı, Karashi'nin ruhunu
düzelteceğini söyledi.
Acaba o kadar kolay olacak mı?
Görünüşe göre
biraz sorun çıkacak.
Hey neden böyle diyorsun?!
Hayır Karashi değil, bu hava.
Sonraki bölüm:
‟Sinsi Gelen Karanlık Bulutlar”
Anladım. Bir fırtına çıkacak.